Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Dashboard/Resources/xlf/Traces.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# MessageExceededLimitBody
source: A maximum of {0} traces are stored. Old traces are automatically removed.
ko: 최대 {0} 추적이 저장됩니다. 이전 추적은 자동으로 제거됩니다.
zh_hans: 最多存储 {0} 个跟踪。旧跟踪将被自动删除。
zh_hant: 最多會儲存 {0} 個追蹤。會自動移除舊的追蹤。

# MessageExceededLimitTitle
source: Exceeded trace limit
ko: 추적 제한을 초과했습니다.
zh_hans: 已超出跟踪限制
zh_hant: 超過追蹤限制

# PauseInProgressText
source: Traces capture paused at {0}
ko: 추적 캡처가 {0}에 일시 중지됨
zh_hans: 跟踪捕获已在 {0} 暂停
zh_hant: 追蹤擷取已在 {0} 暫停

# TracesFullName
source: Name: {0}
ko: 이름: {0}
zh_hans: 名称: {0}
zh_hant: 名稱: {0}

# TracesHeader
source: Traces
ko: 추적
zh_hans: 跟踪
zh_hant: 追蹤

# TracesNameFilter
source: Name filter
ko: 이름 필터
zh_hans: 名称筛选器
zh_hant: 名稱篩選

# TracesNoTraces
source: No traces found
ko: 추적을 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到任何跟踪
zh_hant: 找不到任何追蹤

# TracesPageTitle
source: {0} traces
ko: {0} 추적
zh_hans: {0} 跟踪
zh_hant: {0} 追蹤

# TracesResourceSpans
source: {0} spans
ko: {0} 범위
zh_hans: {0} 范围
zh_hant: {0} 範圍

# TracesSpansColumnHeader
source: Spans
ko: 범위
zh_hans: 范围
zh_hant: 範圍

# TracesTotalErroredTraces
source: Errored: {0}
ko: 오류 발생: {0}
zh_hans: 出错: {0} 个

# TracesTotalTraces
source: Total: {0}
ko: 합계: {0}
zh_hans: 总计: {0} 个
zh_hant: 總計: {0}

# TracesTraceId
source: Trace Id: {0}
ko: 추적 ID: {0}
zh_hans: 跟踪 ID: {0}
zh_hant: 追蹤識別碼 {0}
